大きな地下研究所で実験開発されていたのウ
イルス兵器だった
でもハプニングが起きた
ウイルスが漏れ
ショインは全員が死んだ
最悪なのは
死者が目覚めたこと
Tウイルスが蘇らせたのだ
私は生き残った環境保護活動家のマットとともに
脱出した時 私たちはアンブレラ社に拘束され 離れ離れになった
変異してるぞ 彼はネメシス計画で使おうマット
女はラクーンシティ病院へ連れて行け
特殊部隊を招集しろ 背部をもう一度開ける
地下で何があったかを知りたい
恐怖は去ったと思っていた でも
間違いだった
ラクーン7気象情報 テリモラレスがお伝えします
まだ午前6時10分だというのに 気温はなんとすでに33度に達しています
このところ空前の猛暑が続いていますね
ラクーンシティは雲一つない青空 西から弱い風が吹いています
そして何よりもありがたい情報です
花粉指数はわずか0.7ポイント
この時期としては最低記録です
花粉症や喘息の方々には嬉しいニュースですね
どうやら今日も一日気持ちのいいお天気となりそうです
CMの後は休日のお出かけに最適なおすすめスポットのご紹介です
第4艦隊の撤収を確認
なんてことだ
失礼します博士 事故が発生しました
おや
すみなさい
おやすみなさいさて、
この敵艦隊は何
をしているのか?
やめて!バレンタインの音が聞こえない!
警視庁に連れて行きましょう!
キーワード・デイ・警察官に告げます。
警視庁に出動してください。
手を抜かさないでください!やめて!
スターズのバレンタインだ。
みんな撃つのはやめろ!
バレンタイン!
奴らは感染者よ
誰かこのキモい女はどうにかしてくれ!
言ったでしょ?
頭を撃ち抜くの
頼むけど誰か助けて!
よし! やめろ! 俺は撃てるんだ!
私は街を出る みんなもそうした方がいいわ
アンプレア社から会社が独自に設置している特殊部隊を
兵で発見するとの報告が来ていますはい!
助けてくれ! 助けてくれ!
街は完全に囲いました
特殊部隊が全ゲートを封鎖
出口はこの橋しかありません
感染検査を罰しなければゲートは通れません少佐!
ちょっとこれを見てください
家族連れの方は固まって一緒に県民を通るようにしてください
全員に順番を守って進んでください
絶対に走らないで
彼は陰性だ 通してよし次!次!
押さないで!
チャート別にやらないで!
ヘリコプター4号に次ぐ
レイベンズケートブリッジへ急行せよ
大至急応援が必要だ
了解した本部
すぐ向かう
どうしよう
ああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああやめて!
やめて!
やめて!えええええええええええええええええええ
ああああああ市民の三条高校がスローカールロス無理だ
来ないで!あっち行って!
やめて!やめて!
殺されちまう!今すぐ降下しろ!
あかんが民間人じゃないか!
命令が優先だ!
命令がなんだ!
行こない!ケーブル頼む!
危ないで!
待て!危ない!
今すぐ降りるんだ
早く降下しろ
君大丈夫か
そんなとこにいたら危ない
こっち来て
大丈夫だから
大丈夫じゃないわ
一度噛まれたらどうなるか見てきたもの
大丈夫 助かる
噛まれたらおしまい
よされ!
どいて
ペイト
バレンタイン
おいバレンタインじゃないか
どいて警察よどいてどうしたの
ちょうど応援が必要だった
心臓が悪いの
みんな下がれんだ
早く離れるんだ
みんな下がるんだ
彼に近づくな
大丈夫だ心配ない
助けてくれ
この人は逃げられない
逃げろ下がって
感染者がゲートに到達です
なぜここに残ってたの
出られるうちに逃げたけよかったのに
市民を守る警官だぞ
まったくよ
閉めるんだ
なんとゲートを封鎖しろ
でも部下がまだ
いいからやれ
ゲートを閉める気だ
この街はバイオハダード 確立地点地域です
感染の危険があるため 皆さんは街を出ることができません
それ一体どういうことなの?
既に万全の措置が取られており 事態は我々の管理下にあります
皆さんは家にお帰りください
絶対すぎる問題になるわよ
5秒以内に帰宅しなさい
速やかに街へ戻れ
始めろ
我々には実弾の使用が許可されている
まさか 死身を撃つなんて3
みんなを逆らせろ逃げて
逃げてみんな逃げろ
逃げておついち! 早く逃げろ!
11分隊と18分隊に次ぐ
ゼロアタクターに集結して敵の進行を防げ
主流弾、行ったぞ!
3分隊から7分隊まで撤退しました
いや無理です
鎮圧は失敗しました
とても阻止できません
感染の広がりがここまで早いとは予想外でした
アシフォード博士
もうヘリに乗ってるものだ
私は乗らないよ
でも科学者を汚染地域から避難させるよう
厳命されています
我が社にとってあなたは重要人物ですから
私は娘を置いて どこへも行く気はない
お気の毒ですが 町はもう封鎖されたんです
事故現場に駆けつけた時 娘さんの姿はありませんでした
もしまだ生きていたとしても 町から出すことはできません
感染の危険が高すぎるんです わかってください
君は君の仕事をしたまえ
私は残る
ん
誰か生存者がいるはずだ
はぁっはぁっはぁっはぁっ
ん
me 女はラクーンシティ病院連れて行け
厳重に隔離して監視下に送る
ティーウィルスを接して
もっと大量にだ
いいからやるんだ
ん
シェルター代わりよ
今すぐ出ていけ
ここは俺が見つけたんだ
俺の隠れ家だ
ケチくさいこと言わないでよ
このクソ女が偉そう
もういいやめるんだ
銃を下ろせ
早くその銃を下ろせ
君もだ
口をつつめ
それで
ラクシティ警察としては
この異常な事態をどのように捉えているんでしょうか
それは一体なんだい
エミー賞を取るための道具
無事に生還できたらの話だけど
ここで何してる
この人は
私の妹だ
具合が悪いんだ
手助けできるかも
そこをどいて
いいから出てってくれ
死体を食わせてるの
どうかしてるわ
いいからほっといてくれ
やめろ
今の何だったんだ
あそこよ
マジかよ
あれは一体何なの
どこへ行く気だ
戻ってこい
ペイトン
デリー
見たわ
3匹も嫌がる
完全に囲まれてる
一体どうするの
戦うぜ
嘘でしょ
武器が必要だわ
弾切れよくそ、
俺もだ
どいて
あなた何者
くたばりなクソったりゃ
やったぜ!10ポイントゲット!
大丈夫か大丈夫だ
ここで大事なところです
敵兵が来てもらえず、敵兵を倒してしまう
敵兵は敵兵を倒すことができません
探さなきゃ
いいえ ダメよ 私は反対だ
またあの怪物が いるかも
他にもいれば出てきてるはずよ
あれを知ってるの?
生物兵器よ アンブレラ社の研究所が作った
なぜそんなにアンブレラ社に詳しいの?
以前社員だったの
ちくしょう
待ちなさい!
あなた何をするつもり?
彼は噛まれてる 感染が進んでるわ
俺は何ともない
今始末しておかないと
後から面倒なことになる
あんたも知ってるはず
いいえ
もしその時が来たら
私がこの手で始末をつける
お好きなように
悪く思わないで
でもあと1時間もすれば
あんたは死ぬ
次の瞬間には
連中の一人になって
友達の襲いかかり殺そうとする
噛むだけでいいんだもの
残念だけどそれが現実だ
助けて
離してよ
うっん
んんんんん
なっ!
数が多すぎるわ
逃げるしかない!こっちを!
ています
t ウィルスの感染レベルが 極限に達しました
まさに絶好のチャンス到来 というわけだ
すべてのデータを漏らさず 記録しよう
今こそ ネメシス計画を始動する
お
疲れ様でした
頑張れユリ
あともう少しだ
おい
待てよどこ行く
ここだここまで来たんだぞ
病院に何か落としてた
見ただろちゃんと通じる無線かもね
ユリを頼む
頑張れユリ
ん
にこれ 下ろしてくれ
分かった少し休め
なんだこれこれ見
たところ
武器ケースのようだ武器なんているからもうて一緒だよ
俺たちようじゃなさそうだ
me
たまはいくらでもあるぜ
よーし撃つぜ
まさに敵なしだ
助かった マジで鬼切るぜ
マジかよ
外の方がまだ安全だったかも
それ顔に向けるのやめてくんないかな
余計なお世話だっつーの
ほら 自慢の特注品だぞ
アリアは一体なんだ
てめぇぶっ殺してやるからだクソ野郎!
よーべ!
手裏剣を展開しろ!奴を倒せ!
あんたらどうかしてるぜ!
あの馬鹿でかい奴が持ってんだロケットを落とす!
あれは何者だ?
警察の特殊部隊です
驚いたな まだ生存者がいたと
スターズと呼ばれる特殊任務に携わる部隊です
まさに精鋭
撃ち
お互いに対決だ!
お手紙拝見と行こうじゃないか
指令を変更します
スターズおい
マジかよ
負けたよ
あなた ものすごい 運動能力ね
私も強いけど あ
なたには及ばない
幸運に思うべきだわ
どういうこと?
実験台にされたの
もう人間という感じがしないわ
無視していきましょう 連中が音に寄ってくる前に
止まっちゃだめ
もしもしよかった出ないかと思ったよ
あなた誰
街から脱出させてやろう
4人ともだ
ただしこっちの条件を飲んでくれたらだ
取引する気はあるかね
選択の余地は
もし生き延びたいのなら
なしだ
それでそのアシフォード博士っていうのは
アンブレラ社の高等遺伝学
およびウイルス研究部門の責任者
で条件って何
娘のアンジェラよ
街に取り残されてる
アンブレラ社が避難させるはずが
失敗して学校に隠れているらしいわ
娘を見つければ脱出方法を教えるって
やってられるかよ
ゾンビなんかにはビクともしないような頑丈な建物に避難して立てこもるんだ
そこで救助を待てばいい
救助なんか気やしないわ
博士によれば会社は感染訴訟を断念した
明日の日の出とともにラクーンシティは徹底的に消毒される
どういう意味を消毒するって
精密な戦術核爆弾よ
威力は5キロトン
何それいい加減にしろよ
つまりどういうこと
つまり感染を吹き飛ばすのよ
うん証拠も全部一緒に
デタラメだ
ありえない
奴ら責任を追従されるはずだ
避難の嵐を浴びるぞ
もみ消す気ね
シナリオはもう出来上がってる
原子力発電所でのメルトダウン
悲劇的な事故よ
いくらなんでもそこまでやるか
本当にそう思う
あなただって見たはずよ
あのゲートで
アンブレラ車だったらそれぐらい平気でやるわ
じゃあこれからどうする?
日の出前に脱出するしかないわ
もしかして脱出方法なんてなくて
私たちを見て楽しんでるだけかも
何かのゲームみたいに
何なの?
どうしたんだ?
待って
昨日では待たないぜダメよ
下の方に何かいるわ
どこに
あそこよ
何も見えないぞ
見えなくたって何かがいる事実は
変わりはしない
そんな苔落としはもううんざりだ
ペイトン
さらに2人のスターズ隊員を発見しました
ネメシス
逃げて
早く逃げて
終了ターゲットを発見しました
よく見とけ これ
ぞ待ち焦がれた瞬間だ
2時18分27秒現在をもって
ネメシス計画はついに完全に始動する
お友達気の毒だったと思うわ
とにかく学校へ行ってその子を探しましょう
やめてベイト
この傷
出血が止まらない
なぜ俺たちを見落とした
何が
ヘリだよ
俺たちは病院の真ん前にいたのに
見えなかったなんてことがあるのか
見てたさ
どういうことだ
俺たちは物なんだ
つまり消耗品さ
使い捨てにされたんだ
ストップ
俺はあの化け物じゃないよ
えぇっ! ショーで会ったじゃん!
どこも噛まれちゃいない よーく見てくれ!
いいわ 乗って
ロイド・ジェファソン・ウェイトだ
でも まぁ LJでいいよ 今日特別にブレークをということで
手分けして探さないととても無理だわ
嫌よ
嫌だってば一人でなんか絶対行かないから
じゃあ一緒に行ってやるよ
あなたは一階を見て待って
あなたは二階をお願い
私は地下を探す
私銃を撃ったことなんか
大丈夫簡単よ
頭を狙えばいいの
ん
それぞれしたつもりかああああああ
君も電話を受けてきたのか
何
女の子を探しに
そうだ探しに来たんだって
アシフォード博士に二重契約しちゃったか
よろしくな相棒
やだもう
最低ア
ンジェラ
大丈夫だからね
怖がらなくていいのよ
お家に連れて行ったら
嘘でしょ
嘘だと言って
いやーああ
ああああああああああああああああ
やめて
ああああっ!
テリ
彼女はもう救えない
もう無理よ
襲われるとこ見てたもの
あなたアンジェラ?
そうよ
急がなきゃ
彼らが戻ってくる
これ持ってて
アンジェラ・アシュフォードか
小さい子にしちゃ大人びた名前ね
私小さい子じゃないわ
それに
友達はアンジーって呼んでる
そっかアンジー
それいいわね
やだあいつらがいる
大丈夫連中は呪いは走れば楽勝よ
違う
彼らじゃない
あれよ
お座り
助けがいるかと思って
アンブレラ社の人?
元はね 会社にここに置き去りにされた
だから 今俺は言うなれば
フリーってことだ
ニコライ・ジノフェフ軍曹です
今後ともよろしく
逃げましょう待って アイジー
あの子を追うんだ
こいつは俺に任せとけ
もう私から離れちゃダメよ
塞がれてるわ
この後どうするの
ここにいて
目は
いいわね
ありがとう
あなたたち知り合いなの
この子感染してる
それも相当重度のはずよ
なぜそうだとわかるの
彼女も同じだから
感染してるの
なんで黙ってたわけ
見せてみていや
私はあなたの味方よ
見せてちょうだい
撃つな 撃つなよ
彼は味方だ
こいつもあの博士と取引したんだとさ
仲間は何人いるの
どういう意味だ
ニコライ
待機中のヘリコプターが一機あるんだ
離陸するのは今から47分後
奴らに爆破される前に
ラクーンシティを脱出する最後のビジョン
つまりそれは私たちの専用ヘリじゃないってことね
そうだ別の目的用ではあるが
警備は手薄のはずだ
それでヘリの場所はどこ
先に娘を出してくれないか
パパ?
いやアンジェラ
大丈夫かい
いつパパに会える?
すぐだよ
その人たちがパパのところに連れてきてくれるから
あの女の人に代わって
どこに行けばいいの?
ヘリは視聴者で待機してる
急いで行くことを勧めるよ
コンピューターはまるで当てにならない
人と同じさ
知らないとでも思ってたのか
一体何の注射なんだ
コーイルスワクチン
Tウイルスは細胞を生き返らせるの
だからこそ死者を蘇らせる
生きた人間に使えば
制御不能な変異を引き起こすわ
でも歩けるようにもなるの
うまくウイルスをコントロールすれば
ワクチンでね
アンジーのことか
そう
運動能力を回復させるには十分だけど
変異には至らない状態に
君もTウイルスを撃たれたのか
そうよ
でも大丈夫よ
映らないから
ほら
証言を入れて
告発に使えるかもしれない
私はアリス
以前はアンブレラ社で働いていた
世界最大であり最強の
権威を誇る民間企業
私は特殊工作員として
ハイブと呼ばれる極秘の排適施設を警備していた
その巨大な地下研究所で実験開発されていたのは
ウイルス兵器だった
行くぞ
くっ ちょっと!
ん
一人ミスったぞ
急がなきゃ大変
大丈夫時間はある
ダメよいいから急いで
おいやばいぜこれあいつが乗るヘリだ
リリックス
何を急いでる
君らを待ってたのに
周辺を確認
全セクターを封鎖
アンジー
パパ
お父さん2人は兄弟同然だ
鋭いスピード パワー 便称性 殺人能力の高さ
データは全て同レベルだった
今こそどちらが上なのかを見極めようじゃないか
戦うんだ
いやよ
では仲間が死ぬぞ
私が気にすると思うの?
ん
彼は我が社にとって有用な人材だったましてや雑魚になど用はない
始める
じゃあ、「録画中に、バトラーは出る。
撃破であげろ。
死ぬ。
息子は、誰に責めるかを 詰める。
兵は、死ぬ。
それが証拠だ。」
そして、バトラーは 召喚された。
という事で、バトラーは死ぬ。
続いて、空中砲塔の啓発時のステージ。
ん
ええええええ 変異してるぞ
彼はね召し付けたって使おう
細胞組織が分解してる t ウイルスで遺伝子が突然変異を起こしています
君はどれだけ大切な存在だと思う
彼は怪物に過ぎない
だが君は何らかの形で細胞レベルでTウイルスを取り込んだ
そして適応させ変化させた
偉大なる人間になった
異常な生き物だわ違う
君は変異じゃない
進化なんだ
私の手助けでどれだけのことが達成できると思う
彼はどうなの
彼の進化はもはやここまでだ
さあ 止めをさせ
解放してやるんだ
私と一緒に来い
断る
君には失望させられたよ
それだけの力を活用する意思がないとは
何たる無駄だ
リリックの準備だ
合図をしたらラクーンシティの消毒を開始しろ
殺せ
ただし、そのままで好きなことが出てしまうのです。
やりとりをしましょう。
かっこよく聞こえたんじゃないか?
お前は死でることを見た。
やりとりをはやさしくしてくる。
さっきのことを知っていた。
そう、こうなると良い。
今、今いいかもしれません。
さあ、どのようにやってますか?
ケイン少佐は全拳を任されてる
ミサイル 発射準備を開始
5分後に爆発する量をセットしました
危ない 防げ!
リリックしろと言ってるんだ
あれしか運転できないもんね
投降せよ
サロナ系が行く
はぁっ
これも見た目は大変ですが、一体何が起こっているのでしょうか?
お前らは何かが起こっているのか知っているのか?
あなたは今、私の目に見えるのか?
あなたは私の目に見えるのか?
お願いたって
また
さあ逃げるんだ
さあ行くよ立って
行くぞ
立ちなさい
命乞いすると思うのか
大間違いだ
待て
私を殺しても事態は変わらず分かってる
だけど第一歩よ
ん
何かに使われ
2月るぞ
ああああああ
証拠が発見されました
これはもうやらせとしか言いようがなく
偽造ビデオは全く信用に値しないと
手の込んだデッチ上げでしかありません
これはラクーンシティで現実に起きた
悲劇的な事故を利用した悪質なデマです
発電所の原子炉は早朝には臨界に達していたとみられます
1986年のチェルノブイリ原発事故以来
最悪の惨事となりました
この事故に対するアンブレラ社の迅速な対応に
州知事が感謝の意を示しました
デマを流した犯人ジル・バレンタインとカルロ・ソーリベイラは
現在警察がその行方をしています
私の言葉がわかるかい
よろしい
水の排出を開始しろ
おや
すみなさい
驚くべき回復力です
しかもパワーは心身ともに
驚異的な速さで発達を続けています
どこかって
どこ心配いらない
おいで
そうだ 寄りかかって
これがわかるかな
これはペンだ
ほらね
書いてごらん
そうだ
ペンだよ
私を見て
何か覚えてるかな
君の名前は何だ
名前
彼女を24時間監視下に置くこと
今日中に血液検査意識と
化学分析と電解質分析を出しておいてくれ
お前はお前は博士 事前の反射テストも必ずやっておくんだ
お前は
それと電気インパルスもモニターしておけ
博士
一体何だ
私は
アリス
何もかも覚えてる
ああああああ
中央監視室だ地球応援を頼む大至急動いてくれ
やつらに何されたの
お疲れ
様でした
お疲れ様でした
作用がある場合があります
お
疲れ様でした
お疲れ様でした
BGMお疲れ様でした
by H.